Boorikuah，Boo
でも2人はむちゃくちゃサクらしい
お互いピンチを乗り越える度強く…
Booty Q啊…
你話粽子呀？
冇錯
呢一點我好清楚
我記得當時搞過喎
喺畀打敗嗰刻，向紅之原賣下咗粽子
嗰啲種子，總有一日會發芽
一邊吸收紅之源嘅養分
一邊不斷噉成長
唔係𠻺嗎？
當佢哋長大咗之後，究竟會做啲乜嘢？
我真係唔敢想像
就係噉樣落去，紅之源可能會消失㗎
唔會㗎，碧碧
能夠阻止呢件事發生
我相信只有兩個人可以做得到
碧碧
嗰兩個人就係啊
就係傳説中嘅戰士
哦，傳説中嘅戰士，係啊
傳説中嘅戰士，佢哋叫做咩名話？
Petty Q啊，阿May Bo
哦，係啊，Petty Q嗱
我記得喇
Pretty Cure，Mabel
誒，Pretty Cure…
Kula吖嘛，我記得
Pretty Cure
係喇，Pretty Cure
Kula吖嘛
係
魔力手啊，Mabel
保齡
爸爸
你都一齊去紅之園吖
係Pretty Cure過嚟嘅身邊
爸爸
咪波
保齡，就拜託你哋喇
保琳，可能你自己仲未察覺到都唔定
你係擁有係一種好犀利嘅力量
而你嗰種力量一定可以幫到大家㗎
你要用嗰種力量引領我哋去未來
知唔知道？
爸爸？
大家都好需要你㗎，保琳
好喇，你哋説法啦
被選中嘅勇者，美波
代表希望嘅公主，米桂…
引領後未來嘅光之王子，保倫，爸爸？
新嘅危機逼近，要拯救迷途嘅保倫啊
因為噉，所以你哋就返嚟呀？
你講嘅樣好似明，但係又好似唔明噉喎
即係話上次嗰件事並唔係真正嘅完結啦？
好嘢…
爸爸，有保齡喺度，唔使擔心，爸爸？
如果係真嘅話，噉就最好喇
不過，見返你哋我真係好開心啊，咩啵？
冇錯啊，我仲以為唔會再見到你哋啊
今日開始，你哋又要好好照顧我哋喇
咩啵？
唔係啊，化，講真嘎？
你又嚟啦，又喺度扮晒唔願意噉嘅樣啊
我知莎莎你，呢段日子一定係掛住我
掛到每晚都瞓唔着㗎喇
係咪啊，咩啵？
我掛住你…
好難啊
咩波？
我哋噉樣做，係咪就冇問題㗎喇？
一切就交畀P，T.Q喇
我哋只有呢個方法
你都講得好啱，嗰啲發疹芽嘅種子
佢哋係可以話係假血王嘅分身嚟
而佢哋長大咗之後
就可以幫助到假血王再切腹
如果真係噉，就認真麻煩喇
我相信
嗰一日好快就會嚟
佢哋話假熊王埋下咗種子噉即係點唧？
仲係嗰啲種子會發芽成長𠻹呀？
好攰啊，爸爸
畀我叫你一直以噉嘅狀態活動喎，咩啵？
但係呢個狀態方便活動，爸爸
矮光之園一直都係噉㗎，爸爸
呢度係熊之園啊，咩啵？
我哋唔可以長時間噉嘅樣活動㗎
我冇事㗎，爸爸
巴高啊，你冇事𠻺嗎？
佢瞓着咗阿MiBo，話瞓就瞓咁犀利？
醒覺喇，爸爸
MiBo
醒覺？
你喺度講乜嘢啊？
你而家咪已經醒咗囖
佢哋長大喇，爸爸，咩長大啊？
我都唔知你喺度講緊乜嘢啊
我連自己都唔知啊，爸爸
上次份計劃書
你已經搞掂嗱？
國宅真係好嘢喎
做嘢真係夠晒快手快腳啊
莎莎啊
奶香打電話揾你啊，你早上瞓到幾時啊？
保齡佢點會無端端唔見咗㗎？
佢好似自己偷偷地走咗出去啊，我知喇
我嚟幫手揾啦
激氣啊，呢個細路真係麻煩㗎
你話邊個啊？
你唔好乜嘢事都
打鬧生胡問到都得唔得啊？
咁多人問你，我仲會試問？
爸爸…
爸爸
好嘢啊
呢隻嘢好得意啊，咦，好似有啲古怪啊
爸爸
好嘢啊
喂，保齡，你喺邊度啊？
唔喺度噉喎
我擔心佢會有危險啊
我諗保齡佢應該唔會去得太遠㗎
唧咩噃？
不如我哋分頭去揾咯，噉都好吖
好驚啊，爸爸
爸爸
仲以為會冇命𠻹啊，爸爸
點樣啊？
我呢邊唔見喇
係噉就麻煩喇
你哋兩個估唔估到佢會去邊度多啊？
保齡佢好大好奇心㗎，咩啵？
熊之園呢度有咁多新事物
佢實會對每樣嘢都好有興趣㗎，咩啵？
保齡佢真係好麻煩啊，咩啵？
保齡仲係細路嚟
佢最鍾意去嘅地方應該係…
喺邊啊？
噉仲使講𠸏？
梗係蛋糕店啦
蛋糕店？
一定唔會有錯㗎
莎莎你講嘢有冇經過大腦㗎，咩啵？
我細個經過蛋糕店
實會嗌媽媽買蛋糕畀我
嗌到佢肯買我至肯走㗎
原來你細細個就畀咁多麻煩人㗎嗱？
你喺度講乜嘢話吓？
算啦…
我哋試下去睇下啦
冇錯係啊
美波
你哋喺邊啊？
波？
醒覺喇，爸爸
最新形成嘅颱風
集結喺沖繩島以南600公里
正逐漸增強
大約2.5小時前嘅凌晨
唔係打風𠻺嗎？
我星期日仲要打高夫㗎
颱風嘅中心氣壓約920百帕斯卡
平均風速達200公里
呢啲咪上次公司旅行嗰陣影嘅相嚟𠸏？
大家玩得好開心啊嗬？
搞錯啊，呢張團體相
影到我得半邊面都有𠸏
睇下，國澤佢個樣
個個都笑得咁開心
但係佢就影到個烤冷麪噉喎
係啦
國澤啊，你究竟喺度搞乜嘢啊？
加上好多房屋畀吹笠
好多市民都要去防空中心集體
之不過，由於受到氣壓影響
呢股颱風嘅路線將會向東前進
預計會吹向太平洋方向
米嚇我先得𠿪
因為噉樣，做咩啊？
國宅，因為噉樣，因為
因為噉樣，日本列島受到颱風嘅影響
搞錯啊，呢張團體相
領隊會得半邊面都有𠸏？
真係喎，邊個揸機㗎？
呢一個風力同雨雲帶都咁強嘅颱風
啱啱突然間改變路線，正向北上
向住日本列島前進
搞錯啊，有會突然間落咁大雨都有𠸏？
原本咁好天，點會落大雨㗎？
快啲救我，波波
多啲
再多啲啊
爸爸？
爸爸
睇你個樣
你係光之源個人嚟？
爸爸
呢間舖頭嘅蛋糕好好食㗎
入唔入去睇下？
我感覺到保良喺附近啊，咩啵？
真係𠸏？
係咪啊？
我都話佢實嚟蛋糕店㗎啦
保良佢喺嗰邊啊，咩啵？
唔係啊，爸爸，真係𠸏？
唔好理喇，去嗰邊睇下吖
點解？
救命，爸爸
我問你點解會喺熊之園呢度啊？
保羅
唔通你哋…
就係嗰兩個人？
呢…呢個人係…
暗之領域嘅人嚟啊，咩啵？
點會噉㗎？
係暗之領域嘅人？
邊有可能㗎？
好啦
你而家到底想點樣啊？
佢…佢想點樣啊？
我哋變身先啦
雙重極光波動
光之使者，黑天式
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
果然係你哋兩個
爸爸
保羅，你記住
無論點樣你都要捉實我啊吓
佢呢啲究竟係咩力量啊？
真係好犀利啊，爸爸
你記住
千祈唔可以放開手啊
爸爸
點啊？
保良
你竟然對一個細路咁重手
太過份喇，絕對唔可以要輸
水天使
Black Thunder
Pretty Cure
美麗嘅靈魂將邪惡嘅心靈徹底粉碎
涼靜晶黑髮迴轉
唔見咗𠸏？
佢走咗，爸爸，仲以為冇命𠻹，爸爸
已經冇事㗎喇
爸爸
莎莎，一齊玩波波
爸爸，金花冇事嗱？
睇你個樣都幾精神噉喎
頭先明明仲嚇到喊噉口㗎
爸爸
唔記得，爸爸
你唔使返去奶香屋企
同米波一齊咩咩噃
陣間返去，爸爸，而家同我玩波波
就算係米波都好過冇
乜嘢叫米波好過冇啊？
你噉講係咩意思啊？
爸爸
等陣
美波，我爸爸
美波
爸爸
你話邊個喊啊？
美波，我會喊啊
美波
你快走啊
而家邊個喊你啊？
美波
美
好嘢…
阿兔…
阿兔啊，唔
少少係波倫達自己學得幾有元氣呢
波倫又講咁多怪事，紅色嘅柱係咩啊？
係咩嘢開始動嘅意思？
係咩嘢嘅氣息？
係邪惡嘅氣息？
二人は振り切る
レギンが登場，でもこないで
ところで、夏休みの宿題は進んだ？
私はね、追い詰められてこそ力が出るタイプなんですよ